Repository: aleksandrasobanska-cyber/Skyscanner_MateCAT_LQA
Catalog: XLIFF_Downloads_November/*/1014566922__1003616745__*__standard__266.xlf
Languages: chinese

# tu1
source: Your saved multi-city trip got @@price-difference@@ cheaper
chinese: 您收藏的多城市行程价格下降了@@price-difference@@

# tu2
source: Get the insider tips you need to save more on your travels — right to your inbox.
chinese: 通过邮件获取行家旅行建议，帮助您节省更多费用。

# tu3
source: Your saved trip price has gone up by @@price-difference@@.
chinese: 您收藏的行程价格上涨了@@price-difference@@。

# tu4
source: 1 deal from {{|0|}}
chinese: 1个结果，最低{{|0|}}

# tu5
source: Taking off from @@origin@@, visiting @@destination1@@, @@destination2@@, @@destination3@@.
chinese: 从@@origin@@出发，前往@@destination1@@、@@destination2@@和@@destination3@@。

# tu6
source: Price update for multi-city trip from @@origin@@
chinese: 多城市行程价格更新，低至@@origin@@

# tu7
source: There’s been a change to your saved trip.
chinese: 您收藏的行程有价格变动。

# tu8
source: You can unsubscribe from emails at any time in your Profile settings as described in our <link0>Privacy Policy</link0>.
chinese: 您可以根据我们<link0>隐私政策</link0>中的说明，随时在「个人资料」设置中取消订阅电子邮件。

# tu9
source: Price update for your saved multi-city trip
chinese: 您收藏的多城市行程的价格更新

# tu10
source: You can unsubscribe from emails at any time in your Profile settings as described in our <link0>Privacy Policy</link0>.
chinese: 您可以根据我们<link0>隐私政策</link0>中的说明，随时在「个人资料」设置中取消订阅电子邮件。

# tu11
source: Our cheapest price {{|0|}}
chinese: 我们找到的最低价格：{{|0|}}

# tu12
source: Your saved multi-city trip from @@origin@@, now from @@price@@
chinese: 您收藏的从@@origin@@出发的多城市行程，现在低至@@price@@

# tu13
source: {{|0|}} deals from {{|1|}}
chinese: {{|0|}}个结果，最低{{|1|}}

# tu14
source: Sign up
chinese: 注册

# tu15
source: Rated @@rating@@ out of 5, based on @@count@@ reviews. Show summary of reviews.
chinese: 评分为@@rating@@，满分5分，基于@@count@@条评价。显示评价摘要。

# tu16
source: 24 hour flexible cancellation
chinese: 24小时灵活取消

# tu17
source: Collision damage waiver (Excess: {{|0|}} )
chinese: 车辆碰撞险（自负额：{{|0|}}）

# tu18
source: Your booking options
chinese: 预订选项

# tu19
source: Book with a @@price@@ per person deposit
chinese: 预订时支付每人@@price@@的押金

# tu20
source: Taking off from @@origin@@, visiting @@destination1@@, @@destination2@@, @@destination3@@.
chinese: 从@@origin@@出发，前往@@destination1@@、@@destination2@@和@@destination3@@。

# tu21
source: Deals, travel hacks and price drops of 20% or more
chinese: 好价信息、旅行小贴士和降价幅度至少达20%的机票

# tu22
source: Your saved trip is now @@price-difference@@ cheaper.
chinese: 您收藏的行程价格现在降低了@@price-difference@@。

# tu23
source: Cars
chinese: 租车

# tu24
source: By continuing, you agree to Skyscanner’s <link0>Terms of Service</link0> and acknowledge that you have read our <link1>Privacy Policy</link1>.
chinese: 继续操作即表示您同意Skyscanner的<link0>服务条款</link0>，并确认您已阅读我们的<link1>隐私政策</link1>。

# tu25
source: By continuing, you agree to Skyscanner’s <link0>Terms of Service</link0> and acknowledge that you have read our <link1>Privacy Policy</link1>.
chinese: 继续操作即表示您同意Skyscanner的<link0>服务条款</link0>，并确认您已阅读我们的<link1>隐私政策</link1>。

# tu26
source: Total for all passengers
chinese: 所有乘客总价

# tu27
source: 3 deals from {{|0|}}
chinese: 3个结果，最低{{|0|}}

# tu28
source: 2 deals from {{|0|}}
chinese: 2 个结果，最低{{|0|}}

# tu29
source: 5 deals from {{|0|}}
chinese: 5 个结果，最低{{|0|}}

# tu30
source: 4 deals from {{|0|}}
chinese: 4 个结果，最低{{|0|}}

# tu31
source: 7 deals from {{|0|}}
chinese: 7 个结果，最低{{|0|}}

# tu32
source: 6 deals from {{|0|}}
chinese: 6个结果，最低{{|0|}}

# tu33
source: 9 deals from {{|0|}}
chinese: 9个结果，最低{{|0|}}

# tu34
source: Price update for multi-city trip from @@origin@@
chinese: 多城市行程价格更新，低至@@origin@@

# tu35
source: 8 deals from {{|0|}}
chinese: 8个结果，最低{{|0|}}

# tu36
source: Your saved multi-city trip went up by @@price-difference@@
chinese: 您收藏的多城市行程价格上涨了@@price-difference@@
